# 샤를마뉴 명령어 목록
샤를마뉴에서 사용할 수 있는 명령어 중 자주 사용할 만한 명령어만 정리했다. 만약 전체 명령어 목록을 보고 싶다면 [이 곳](https://warmind.io/cmds)을 참고해라.  
후술할 LFG에 대한 명령어도 정리되어 있으므로, 읽어보는 것을 강력히 권장한다.

## !register
해당 사용자의 디스코드 계정과 번지넷 계정, 샤를마뉴 셋을 서로 연결한다. 이를 통해 사용자는 샤를마뉴의 여러 기능들을 사용할 수 있게 된다.

## !user deregister
해당 사용자의 디스코드 계정과 번지넷 계정, 샤를마뉴 셋의 연결을 해제한다. 확립된 연결이 두개이므로, 두 연결을 모두 끊으려면 이 명령어를 두번 실행해 다른 절차를 진행해야 한다.

## !clan [status|online]

* `status` : 사용자가 가입한 클랜 인원들의 마지막 접속일을 대략적으로 보여준다.
* `online` : 사용자가 가입한 클랜 인원 중 현재 온라인인 사람들을 보여주고 그들이 무엇을 하고 있는지 보여준다.

## !daily
일일 로테이션 정보를 보여준다. 이는 다음을 포함한다.

* 결단 속성
* 공격전/전시장 속성
* 오늘의 대장간
* 일일 영웅 이야기

## !weekly
주간 로테이션 정보를 보여준다. 이는 다음을 포함한다.

* 꿈의 도시 저주 주차
* 리바이어던 순서
* 승천 도전
* 시련의 장 모드
* 화약고
* 확대 프로토콜 드랍 무기
* 황혼전 및 전용 드랍 아이템

## !heatmap
자신이 얼마나 데스티니에 인생을 꼴아박았는지 히트맵을 보여주는 링크로 안내한다.

## !rank [리더보드명]
클랜/서버 내의 리더보드를 표시한다. 리더보드는 다음과 같다.  
<details><summary>리더보드 종류 표시</summary>

1. PvE
  * `activetime` : 온라인 총 시간
  * `fastestnf` : 황혼전 최단시간
  * `fasteststrike` : 공격전 최단시간
  * `hpe` : 영웅 이벤트 클리어
  * `maxpower` : 최대 전투력
  * `nf` : 황혼전 클리어
  * `pe` : 공개 이벤트 클리어
  * `pvetime` : PvE 총 시간
  * `raids` : 레이드 클리어
  * `raidtime` : 레이드 총 시간
  * `strikes` : 공격전 클리어
  * `striketime` : 공격전 총 시간
  * `totaltime` : 궤도 포함 총 시간
1. PvP
  * `eff` : 효율
  * `fastestpvp` : 경기 종료 시간
  * `kd` : 킬뎃
  * `pvpkills` : 킬 수
  * `pvpscore` : 점수
  * `pvptime` : 시련의 장 총 시간
  * `spree` : 연속 처치
  * `winp` : 승리 비율

이 외에도 몇가지 더 있지만 사용 빈도가 낮을 것이라 판단해 서술하지 않음.</details>

## !last [활동명]
마지막으로 한 활동의 요약을 표시해준다. 만약 완료한 활동을 보고 싶다면 활동명 앞에 `completed`를 붙이면 된다.  
예) `!last completed pvp`
<details><summary>활동 종류 표시</summary>

* `pvp`|`crucible`|`match` : 시련의 장
* `breakthrough` : 시련의 장 돌파
* `clash` : 시련의 장 격돌
* `competitive` : 시련의 장 경쟁
* `control` : 시련의 장 점령
* `countdown` : 시련의 장 카운트다운
* `quickplay` : 시련의 장 빠른 대전
* `rumble` : 시련의 장 난투
* `supremacy` : 시련의 장 패권
* `survival` : 시련의 장 생존
* `gambit` : 갬빗
* `nightfall`|`nf` : 황혼전
* `patrol` : 정찰
* `pve` : PvE
* `raid` : 레이드
* `story` : 스토리
* `strike` : 공격전

</details>

## !loadout [슬롯 이름]
마지막으로 플레이한 캐릭터의 로드아웃을 표시한다. '슬롯 이름'을 명시하지 않았을 경우, 완전한 로드아웃을 표시한다.
<details><summary>슬롯 이름 목록</summary>

* `weapons` : 장착한 무기들을 전투력과 함께 표시한다.
* `armor` : 장착한 방어구들을 전투력과 함께 표시한다.
* `[슬롯 이름]` : 해당 슬롯의 아이템을 전투력과 함께 표시한다. 슬롯의 이름은 다음 중 하나이다.
  * `kinetic` : 물리 무기 (1번 무기)
  * `energy` : 에너지 무기 (2번 무기)
  * `power` : 파워 무기 (3번 무기)
  * `ghost` : 고스트
  * `helmet` : 방어구 헬멧 (1번 슬롯)
  * `gauntlets` : 방어구 건틀렛 (2번 슬롯)
  * `chest` : 방어구 가슴 방어구 (3번 슬롯)
  * `legs` : 방어구 다리 방어구 (4번 슬롯)
  * `class` : 방어구 직업 방어구 (5번 슬롯)
  * `sparrow` : 참새
  * `ship` : 도약선

</details>